```mermaid
graph LR
Start -->1766663799157883[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

嘿,&lbrace;playername&rbrace;。我只是想见见你！
这么久以来你都一直很照顾我……
我想也许我也有帮得上你的地方。
你知道你有第三只眼吗？]
1766663799157883 -->1766663826154620{ }
1766663826154620 -->|嗯......|1766663844412545[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

所有的妖怪都有第三只眼睛......
第三只眼可以探测到灵界的生物。
我一直都能看到那些灵体......
这就是为什么我总是心不在焉。
但我相信你可以做到。
你不想试试吗？]
1766663826154620 -->|第三什么？！|1766663844412545[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

所有的妖怪都有第三只眼睛......
第三只眼可以探测到灵界的生物。
我一直都能看到那些灵体......
这就是为什么我总是心不在焉。
但我相信你可以做到。
你不想试试吗？]
1766663844412545 -->1766663964223618{ }
1766663964223618 -->|听起来很厉害啊,我要学！|1766665089388682[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

好啦！！闭上眼睛,让你的感官逐渐远离你的身体。
专注于你的内在领域。]
1766663964223618 -->|我试试……|1766665089388682[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

好啦！！闭上眼睛,让你的感官逐渐远离你的身体。
专注于你的内在领域。]
1766665089388682 -->1766664040949896[End]
Start -->1766665141690508[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

...
...........]
1766665141690508 -->1766665207066769{ }
1766665207066769 -->|呃……|1766665226513556[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

嘘......
......
...........
................]
1766665226513556 -->1766665256272021[End]
Start -->1766665269781655[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

想象一个袖珍的橘色小妖怪……
它有圆滚滚的身体、独眼和一条带灯泡的尾巴……
维持住刚才的画面……
专注……]
1766665269781655 -->1766665326290073{ }
1766665326290073 -->|…|1766665342180508[End]
Start -->1766847413541743[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

现在可以睁眼了！]
1766847413541743 -->1766665374808225[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

是的,你做到了！你的第三只眼已经开启了。
&lbrace;playername&rbrace;快来认识一下小灯泡！
这是我……呃……最好的朋友
是的,他是真实存在的,他来自灵界。]
1766665374808225 -->1766665430230178[<b>Speaker 👉 小灯泡:</b>

泥嚎！]
1766665430230178 -->1766665455797411[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

我和小灯泡说话的时候,人们大多都认为我疯了......
因为他是隐形的。
但现在你也能看到他了！]
1766665455797411 -->1766665486134436{ }
1766665486134436 -->|他好可爱！|1766665662496937[<b>Speaker 👉 小灯泡:</b>

我也很高兴认识你！
其实我有点震惊这种练习居然奏效了。
你对安娜来说一定很特别。]
1766665486134436 -->|他好怪哦！|1766665662496937[<b>Speaker 👉 小灯泡:</b>

我也很高兴认识你！
其实我有点震惊这种练习居然奏效了。
你对安娜来说一定很特别。]
1766665662496937 -->1766665719617706[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

哈哈,好了,小灯泡。]
1766665719617706 -->1766665728314539[<b>Speaker 👉 小灯泡:</b>

她经常聊起你——
你对安娜来说一定很特别。]
1766665728314539 -->1766665742296236[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

他就是喜欢夸大其词。]
1766665742296236 -->1766665754926253[<b>Speaker 👉 小灯泡:</b>

一直聊关于你的事,一直！
你对安娜来说一定很特别。]
1766665754926253 -->1766665766256814[End]
Start -->1766665778801842[ ]
1766665778801842 -->|呃……|1766665796155573[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

哈哈...他没事的。
是的,你做到了！
你的第三只眼已经开启了。
噢,我该回赌场去了。
如果我迟到的话,赌婆婆会生气的！
拜拜！]
1766665778801842 -->|你刚刚是杀了他吗？|1766665796155573[<b>Speaker 👉 安姬:</b>

哈哈...他没事的。
是的,你做到了！
你的第三只眼已经开启了。
噢,我该回赌场去了。
如果我迟到的话,赌婆婆会生气的！
拜拜！]
1766665796155573 -->1766666064148662[End]

 ```